Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.5/*/ModulesSekeywordsAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Search engine keywords
ja_jp: 検索エンジンのキーワード

source: Identify external search engine keywords
ja_jp: 特定の外部の検索エンジンのキーワード

source: How does it work?
ja_jp: どのように動作しますか？

source: %d keyword matches your query.
ja_jp: %d 個のキーワードが一致しました。

source: %d keywords match your query.
ja_jp: %d 個のキーワードが一致しました。

source: Filter by keyword
ja_jp: キーワードでフィルタ

source: And min occurrences
ja_jp: 最小の出現

source: Keywords
ja_jp: キーワード

source: Occurrences
ja_jp: 出現

source: No keywords
ja_jp: キーワードがありません

source: Top 10 keywords
ja_jp: 最初の10個のキーワード

source: Others
ja_jp: その他
